當時
軍隊進駐呢個突然失去咗宗教領袖嘅城市
而且進行軍事鎮壓，向反抗嘅市民攻擊
導致呢次慘劇發生嘅人就係你
里奧爾人嘅種族同我哋
伊修巴爾人其實非常接近
喺中央嗰班人一定唔會覺得
佢哋其實同自己一樣都係人類
冇可能，冇啲噉嘅事
我一定會完成賢者之石
要為所有受到鎮壓迫害嘅人民討回公道
咪住
等陣啊
佢嘅完成度比塔加煉成嗰啲合成獸高好多
我諗呢個應該係第五研究所生產嘅製品嚟
佢哋呢班人同其他嘅事
你同阿齊上校應該一早已經知道晒㗎啦
少校
你哋兩個究竟隱瞞咗幾多嘢？
唔好太過份喎，你哋唔好再嘈喇
艾爾
呢件事同阿姆斯特朗少校冇關
係我自己畀瑪蒂小姐匿埋入嚟
你喺度講咩啊？
艾爾
我已經搞清楚成件事
但係暫時唔可以講出嚟
只係希望大家唔好再嘈落去
求下你哋，唔好再嘈
其實，小甲
我好清楚你心裏面嘅想法
同修之生前完全一樣
其他嘅嘢唔使理，只會向上爬就得㗎喇
探查內情嘅事就由你代替我做啦，小甲
係咪噉啊？
上教真係好對唔住
而家我咩都唔可以講
艾爾
瑪蒂小姐，艾爾，你聽住
要同愛德華講啊
你快啲入去先啦
艾爾，你聽住
瑪蒂小姐，到底…
利奧爾會好似伊修巴爾噉？
即係點啊？
嗰個男人其實…
大總統佢其實…
係一個人造人
呼吸…
思い馳せなく
ふたりが無邪気に笑ってたあの頃に戻れるなら…粉々に砕けた
ガラス細工の
「そうか…
」、「時間を止めて」、「君の
影をこの胸に刻んでくれ」、「もしも…
」、「許されるなら」、「全
てを犠牲にしてもいい」、「あの笑顔」
聖母
軍方而家想要嘅就係出兵嘅藉口
由一開始軍方就喺度
製造緊一個派兵入城嘅藉口
等佢哋就算攻城屠殺都唔會畀人非議
我哋就唔好反抗，引佢哋入嚟，到時候
神自然會好好懲罰佢哋
好…
成功…
利用一個講唔到嘢嘅女仔去做聖女
真係令人作嘔
全靠蘿莎小姐我哋
自由勇氣去反抗軍隊㗎咋
蘿莎小姐話我哋要靠自己
唔使理神同埋軍隊，淨係靠自己嘅力量
都可以企返起身㗎，係咩？
你哋只係追隨過第二個領袖
同以前有啲咩分別啊？
咩話？
噉有咩辦法呢？
因為人類嘅本性就係軟弱
麗娜，你今日係咪搽咗香水？
係啊
因為喺呢一度根本就冇沖涼嘅條件講真啊
我唔係咁鍾意呢一陣味
係喇，跟住你有啲咩打算啊？
呢層仲使問𠸏？
你話我會唔會睇住斯卡亂嚟都唔出聲？
講得啱
如果再係噉樣繼續落去嘅話
一定會有無辜嘅市民因為噉樣犧牲
雖然話要利用軍隊嚟製造賢者之城
但係如果失敗…
我仲一直以為你係認同斯卡嘅呢個做法𠻹
你要記住
我哋想保護呢個城市嘅心係一樣㗎
係噉你嗱？
有一件事
無論如何你都要應承嘅
唔該，我去艾爾啊
呢個細路由里奧以嚟
佢帶一封信過嚟畀我
係哥哥𠸏？
噉即係佢平安無事啦？
係啊
根據愛德華封信上面講
斯卡已經喺呢個城市入面
挖咗一個煉城鎮
所以我哋絕對唔可以派兵入去送死
佢嘅目的係引啲軍隊入去
作為製造賢者之石嘅材料
點解噉樣講？
因為要製造賢者之石
就一定要用人命嚟做材料
而且仲要好多𠻹
點…
點會㗎？
唔通呢個就係第五研究所嘅真相？
即係話領導層喺度進行緊人體實驗？
艾爾，你真係過去里奧爾
同個男仔一齊，就可以揾到艾德
係
不過…
就算我哋呢邊唔出手
里奧爾遲早一樣會投降
我哋等件事完結之後
再捉斯卡利米茨吖，我明白喇
艾爾
係艾德㗎
頭先阿姆士堂笑夠，叫我交返畀佢
你哋呢班對抗軍隊嘅蠢材
消失啦
喂，你話識得講嘢嘅動物？
你哋咪驚到傻咗啊？
係合成獸
原來佢哋真係已經…
唔止啊，仲有個好恐怖嘅人
身體畀佢掂到就會爆炸㗎喇
咩話？
究竟發生咩事？
佢哋只係分散我哋嘅注意
遲啲，敵人嘅大隊一定會發動大規模進攻
要照計劃行動，大家唔好反抗
要引佢哋入嚟
然後再盡快利用嗰條通道離開呢度
而我而家就會收拾嗰班已經
入咗嚟阻住晒嘅先頭部隊
你有義務幫呢度嘅人平安無事離開㗎啫嘛
好，你話點就點喇
好喇，我哋行喇，蘿莎，你嗱？
估唔到你咁輕易就決定放棄
只要嗰封信送到過去
噉嘅軍隊就唔會入城
斯卡冇咗嗰啲人命做材料
就做唔到賢者之石
我而家唯一可以做到嘅
就係幫你哋盡快離開呢度
去一個軍隊冇辦法揾到嘅地方
而利奧爾就要受軍方控制
你哋要怨嘅話，就怨我啦
因為我實在冇能力去
推翻軍隊作出嘅任何決定
大總統請睇下
而家已經有7000
個軍人結集咗喺呢一度
就算而家即刻出動
去鎮壓里奧爾都絕對唔成問題
我哋都係等一陣先
暫時唔好派兵攻擊住，點解啊？
因為瑪斯丹上校收到風嚟自里奧爾嘅物件
鋼之煉金術士而家仲喺城裏面平安無事啊
我哋可能會有機會
同里奧爾嘅居民進行和談都未定
喺呢個時候仲有機會和談咩？
之不過
我哋而家根本出師無名
我哋以咩作為理由派兵攻城啊？
布萊特
你點解突然間要延遲行動？
你係咪有啲乜嘢唔滿意啊？
我哋原本嘅計劃就係要
等斯卡對付嗰啲軍隊
然後利用佢哋嘅生命
去煉成我哋好想得到嘅賢者之石
所以點解你唔快啲送啲軍隊過去？
係嗰個人嘅命令
我哋冇可能明白嗰個人嘅心意
不過就絕對要遵從命令，雷斯托
我唔可以服從呢個命令
只要斯卡有機會製造賢者之石
我就會去幫佢
我諗你應該唔會係對嗰個
傷疤人產生咗不必要嘅感情啩
我哋係全靠嗰個人先至可以生存落嚟
你唔好忘記
就係因為噉樣
我哋先至要去揾賢者之石
我而家要再去多次里奧爾
一定要盡快令軍隊有所行動
鬼道你…
不過
嗰一個人…
你哋真係識走啊
你哋同伊修派人嘅方式一樣
但係人哋就好玩過你哋班人好多喇
似乎係估計錯誤噉噃
仲以為噉樣做嘅話
佢哋好快就會忍唔住反擊𠻹
唔通我殺得人太少？
果然冇錯，真係你
紅蓮之煉金術師
你係邊個啊？
我記返起喇
嗰個雙眼係我送畀你嘅傑作嚟喎
你嗰隻右手點解…
你係我最後一個要殺嘅國家煉金術師
乖乖地受死啦
好
佢嗰隻右手…
係喇，我記返起喇，就係同當時一樣
可以將紅色…
冇錯喇，有幾多吸收幾多
嗰啲畀生命詛咒嘅紅色光芒
好快就會喺…
你身體入面煉成賢者之石
點解我哋一定要離開自己嘅城市喎？
我哋戰鬥啦，唔可以㗎
城堡大人要我哋走啊
蘿莎
如果我哋出到去，斯卡先生都未到㗎
噉點算啊？
冇賢者之石，冇辦法同敵人戰鬥㗎
不如噉啦，麗娜，我去同軍方交涉
或者有辦法㗎，我哋唔可以信任軍隊
立即想辦法，叫啲人離開呢一度
然之後，再喺唔同嘅地方宣揚開去
等人知道呢度發生咩事
以前伊修拜爾又發生過咩事
撕開軍隊嘅面具，噉又會出現流言㗎喇
為咗能夠成功製造出賢者之石
又有一個城市被毀滅
喂，嗱，羅生，快啲，你兩個一齊走啊
我嘅身體…
原來係你，係師傅呀？
我叫拉絲
你要叫我拉絲
老實，唔好啊，唔好過嚟啊
好嘈啊
唔使旨意啊
萊莎，快啲走
你只係畀斯卡利用
冇必要死喺呢度㗎
走啊
我已經知道咗你哋人造人嘅弱點喇
係格里特講嘅
當你哋接觸到原本要煉成
嘅嗰個人嘅骸骨嘅時候
就會突然失常
身體冇辦法好似平時噉樣活動
你只係冇排課啫
所以喺真正嘅嗰個人面前自然會覺得慚愧
係噉嘅話，我就唔會有弱點啦
因為我係由一個唔完全嘅
身體度煉成出嚟嘅人造人
而我嗰個所謂嘅真正身體
一早就已經唔存在
除咗你嘅手腳
咩事啊？
你同大家會合先
噉樣真係得咩？
就喺我哋兩個打嚟打去嘅時候
軍隊可能已經有所行動㗎喇噃
但係嗰個個數，我一定要報
真係搶得緊要，竟然為咗仇恨而戰鬥
噉嘅話，你又為咗乜嘢而戰啊？
乜都冇，乜都冇？
係噉嘅話
點解要殺死咁多伊修巴爾人啊？
真係要我講嘅話
我只可以話人對我嚟講
只係製造炸彈嘅材料
人類並唔係啲乜嘢重要嘅嘢嚟
無論係你亦或我
一樣都咁空虛
大家都係乜嘢都冇㗎
我的確係咩都冇
但係我唔覺得佢會…
我一早講過喇，艾爾凡思艾力克
我同你哥哥一樣
都係一個國家煉金術師嚟㗎
你知係一個殺人兇手？
史卡先生，你都停手啦，哥哥佢喺邊啊？
你行開先，艾爾凡思艾力克
呢個世界已經有太多兇手
你可唔可以收手啊？
斯卡先生
我終於成功喇
我要將你呢隻手練成一個好精準嘅炸彈
你聽唔聽到啊？
死亡嘅倒數啊
你隻手會慢慢
同空氣之中嘅氧產生化學作用
到最後…
你睇清楚，我冇錯係乜都冇
但係噉樣先係一個真真正正嘅人
史卡先生
你快啲去揾你哥哥喇
我要去完成你哋兩個做唔到嘅嘢
原來呢裏面竟然會有紅石㗎
我應承過你𠺢嘛
我一定會將你變成個大炸彈
艾爾凡斯
哎吔，感覺真係好喇
你一定可以成為一個好出色
好精彩嘅炸彈
你咪係大總統嘅…
愛德華，點解？
點解？
點解唔將我好好噉完成呢？
畀返我
畀返身體我
畀返我啊
好嘈啊
快啲停啊
快啲叫佢收聲啊
好嘈啊
降之煉金術師，第42集：不知其名
哥哥
呢啲…
就係賢者之石？